# Валидация

## Ссылки

* [Методы для работы с контекстом](https://javalin.io/documentation#context)
* [Пагинация в Bootstrap](https://getbootstrap.com/docs/5.0/components/pagination/)

## src/main/java/exercise/controller/PostController.java

## Задание

Реализуйте контроллер с методами, необходимыми для просмотра конкретного поста и списка всех постов.

Страница конкретного поста отображает данные поста и позволяет вернуться на список. Если поста не существует, то обработчик должен вернуть код ответа 404 и текст *Page not found*

На странице просмотра всех постов каждый пост из списка ведет на страницу конкретного поста. Список нужно вывести с пейджингом по 5 постов на странице. На первой странице первые пять постов, на второй вторые пять и так далее. Переключение между страницами нужно сделать с помощью двух ссылок: назад и вперед. То, какая сейчас страница открыта, определяется параметром строки запроса `page`. По умолчанию загружается первая страница.

## src/main/java/exercise/data/articles/PostsPage.java

## Задачи

Реализуйте дата класс для передачи списка статей в шаблон

## src/main/java/exercise/util/NamingRoutes.java

## Задание

В этом упражнении мы будем использовать именованные маршруты. Добавьте в класс `NamingRoutes` методы для именованных маршрутов

## src/main/java/exercise/App.java

## Задание

Опишите роутинг для просмотра списка всех постов */posts* и просмотра конкретного поста, например */posts/3*. Используйте именованные маршруты

## src/main/jte/posts/index.jte

## Задачи

Выведите список добавленных постов. Каждый пост – это имя, которое представлено ссылкой, ведущей на отображение.

## src/main/jte/posts/show.jte

## Задачи

Реализуйте вывод информации о конкретном посте

### Подсказки

* Если хотите сделать красивый вывод в шаблонах, используйте классы Bootstrap
* Для организации ссылок для перелистывания страниц вам понадобится передать в шаблон текущий номер страницы
