# MVC

Это задание напрямую не связано с темой урока. Но мы закрепим уже пройденный материал и продолжим создавать CRUD сущности. В предыдущих заданиях мы делали создание сущности, вывод списка и просмотр конкретной сущности, поэтому в этом задании они уже написаны. Нам же предстоит добавить в приложение редактирование сущности

## Ссылки

* [Методы для работы с контекстом](https://javalin.io/documentation#context)

## src/main/java/exercise/controller/PostsController.java

## Задание

Реализуйте контроллер с методами, необходимыми для вывода формы редактирования и обновления поста. При обновлении поста, данные введенные пользователем, должны пройти валидацию по тем же правилам, что и при создании. Если данные при редактировании не прошли валидацию, должна отобразится форма редактирования с полями, заполненными данными. При успешном обновлении нужно сделать редирект на страницу списка постов

## src/main/java/exercise/dto/articles/EditPostPage.java

## Задачи

Реализуйте дата класс для передачи данных поста в шаблон с формой редактирования

## src/main/java/exercise/util/NamingRoutes.java

## Задание

Добавьте в класс `NamingRoutes` методы для именованных маршрутов отображения формы редактирования и обновления пользователей

## src/main/java/exercise/App.java

## Задание

Добавьте в приложение роутинг для редактирования постов. Правильно делать обновление сущности при помощи глаголов *PATCH/PUT*. Но так как из HTML формы мы не можем отправлять PATCH/PUT запросы, обновление сущности в этом упражнении сделайте при помощи `POST` запроса на адрес */posts/{id}*. Так обновление будет работать в браузере

## src/main/jte/posts/show.jte

## Задачи

В шаблон просмотра конкретного поста добавьте ссылку на редактирование поста

## src/main/jte/posts/edit.jte

## Задачи

Реализуйте форму редактирования поста. Добавьте вывод ошибок валидации

### Подсказки

* При работе ориентируйтесь на методы для добавления нового поста, эти действия во многом схожи
* Если хотите сделать красивый вывод в шаблонах, используйте классы Bootstrap
* В шаблоне с формой редактирования поста вам потребуется идентификатор поста, чтобы сформировать ссылку
